野崎　今日泊まっていいか
野崎 我今晚能留宿吗
あぁ　いいぞ
可以啊
いいなぁ　お泊り…楽しそうだね
留宿真好啊…好像很有意思
いつもどんなことするの
你们平时都会做些什么啊
そうだな…相談に乗ってもらったりするぜ
我想想啊 会向他请教一些问题
主に　女の話でな
主要是…关于女人的问题
なるほど　俺に恋愛相談か
原来如此 向我咨询恋爱问题啊
お前なら少女漫画も描いてるし  女のことには詳しそうだからな
你毕竟是在画少女漫画 而且一副很了解女人的样子
そうだな　自慢じゃないが俺は「女心の代弁者」とまで言われた男だ
那倒是 不是我吹 毕竟我也是被誉为「女性心理发言人」的男人
大船に乗ったつもりでなんでも聞いてくれ
你就放十二万个心吧
頼もしいぜ　野崎
真是太靠谱了 野崎
じゃ　早速だが
那我就不绕弯子了
ちょっと！今日一緒に帰る約束したでしょ！？
(明日香)等一下 今天不是约好了要和我一起回家的吗
私とだよね　御子柴くん
(小百合)应该是跟我吧 御子柴同学
「呃…？」
どっちと帰る気！？
你到底想和谁一起
野崎　俺は　どっちと帰るべきなんだ！？
野崎 我到底该和谁一起回家啊
明日香かな…　なんか怒ってるし
和明日香吧 她好像很生气
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分温柔
总  监
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
虽然我并没有那种意思
日  听
睦 月 凉
Sugar
日  校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
翻  译
坂 田 唯
小 甲
中  校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 这不是露馅了吗 这不是被他听见了吗
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
时间轴
歪  歪
压  制
KiLin
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是灿烂花海还是少女漫画 都无所谓
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想马上与你相见
君に会って確かめてみたい
想见到你 想确认这份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 爱的定义 幸福的类型
まだまだ君を知りたい
我想更加了解你
こんなセリフガラでもないけど
虽然不习惯说这些话
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不论怎么假装无心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
本字幕由诸神字幕组出品
仅供学习交流
更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
男人、有时候不得不、战斗。
３年前　現実の女と上手く話せなかった俺は
3年前 由于无法和现实中的女性顺利交流
とりあえず勉強してみることにした
我决定多方学习
オールラウンダー
恋爱全才
これだ
就是它了
だが　女というものは実に奥深かった
但是 女人这种生物真是太深奥了
今日も一緒に帰っていいよね？
今天也要一起回家的吧
ツンデレと思いきゃヤンデレかよ！？
原来你不是傲娇 是病娇啊
こんなプレゼントいらない！
我才不要这种礼物
なんだよ　おまえ先週はそのプレゼントやったら喜んでたじゃねぇか
搞什么 上周送你这个礼物的时候不是还开心得要死么
この一週間に何があったんだよ！
这一周里到底发生了什么啊
ごめんね…その日は用事があって…
对不起 那天我有点事
嘘つけよ　おまえ暇だろう　こっちは予定知ってんだぞ！
骗鬼呢 你有空的吧 我可是知道你的日程表的
ねぇ　来週の火曜日なんだけど…遊ばない？
下周二 要不要一起去玩啊
てめぇ　それ先週俺が誘った日じゃねぇか
混蛋 那不是我上周约你的日子吗
何同じ日指定してんだ　意味がわかんねぇ
为什么偏偏选在同一天啊 莫名其妙！
俺を弄ぶのもいい加減にしとけよ！
别再玩弄我了
俺は諦めずに挑戦し続けた
我没有气馁 继续攻略
私と…付き合ってくれる？
可以…和我交往吗
いいともー！
绝对可以啊
そして　２次元から３次元へ…
然后 从二次元到三次元…
どんどん遠ざかってないか　それ
你这是越来越脱离现实了吧
しかし…
不过…
そんなに面白いのか　これ
这个就那么好玩吗
分かってねぇな
这你就不懂了吧
タイプの違う女を次々攻略していく達成感ったらねぇよ
连续攻略不同类型的女人 那种成就感简直无与伦比
野崎もやってみろよ　ハマるぞ！
你也来玩玩看嘛 肯定会喜欢的
めんどくさそう…
看起来很麻烦啊
たまには付き合えよ　おまえも今仕事終わって暇だろう
偶尔也陪陪我嘛 反正你今天的工作也已经结束了啊
いや　俺は別に…
我不是很想…
一回リセットな
重设一次
ガールズプリンセス３
girls princess3
主人公の名前を入力して下さい
请输入主人公的姓名
ほら　プレイヤー　つまりおまえだ
你看 玩家 就是你
なんでもいいから　好きな名前入れとけよ
什么都可以 输入你喜欢的名字
好き…　じゃあ…
喜欢的啊…那就…
こいつ　自分のマンガのヒーローの名前を
这家伙 居然输入了自己漫画男主角的名字
おまえ　本当自分の作品大好きだな
你真的很喜欢自己的作品呢
あだ名を入力して下さい
请输入昵称
いや…本当は嫌いなのか！？
等等…你其实很讨厌男主吧
なるほど　こうして鈴木の３年間が始まるわけだな
这样一来 铃木的3年生活就开始了是吧
はじめまして！鈴木君！
初次见面！铃木同学你好！
请多关照！
你真可爱！
给我滚蛋！
よし　とりあえず質問は三択だから
很好 问题都是三选一
何か聞かれたら　いい感じの答えを選んでいけよ
遇到问题的时候 就选一个自己觉得不错的回答
请多关照！
你真可爱！
给我滚蛋！
わかった
我明白了
请多关照！
你真可爱！
给我滚蛋！
キャー　落ちるー！
哎呀 要掉下去了
接住她
抱住她
踢飞她
ねぇ…サボっちゃおうか？
我说 我们逃课吧
点头同意
稍稍考虑
无情责骂
おい！何してんだよ　野崎　どう考えてもちげぇだろ！
你搞什么鬼啊 野崎 怎么想都不该选那个吧
…きは…
…木…
鈴木はマミコ以外にはふらつかない！
铃木除了真美子之外谁都不要
我最爱的情侣档！！
おまえなんでその名前にしたんだよ
你干嘛要起那个名字啊
今すぐ変えろ　やり直せ！
现在就改 重来
でも　名前考えるの苦手で
但是 我不太擅长起名字
おまえの職業　マンガ家だろう！
你不是个漫画家吗
付けろよ　キャラの名前付ける感じでよー！
快起 就像给角色起名字一样
仕事とプライベートは分けたいと思ってる
我认为不能把工作和私生活混为一谈
わかった　もう野崎梅太郎にしろ
我知道了 就用野崎梅太郎这个名字吧
はじめまして　野崎くん
初次见面 野崎同学你好
それと最初は一人に絞って攻略した方が楽だぞ
一开始集中攻略一个人会比较轻松
どの子にする？
选哪个
じゃあ…
那就…
亲切的同学
これにする
选这个
こいつ…　どことなく佐倉に似てないか
这个 好像和佐仓有点像啊
野崎…　もしかして…
野崎 难道你…
このシナリオが一番いいってネットに書いてあった
网上说这条线最精彩
ネタバレ読むなよ！
别看剧透啊
どうしたの？何かあったら言ってよ
怎么了 有什么难处就跟我说哦
忍住不说
向她倾诉
我就笑笑
これは少女マンガではお決まりのパターンだな
这是少女漫画里的常规剧情呢
ごめん　愚痴っちゃって…
不好意思 对你发牢骚了
こんな顔初めて…！
第一次见到他这样的表情
自分だけに見せる弱さに  ヒロインはときめくはず
男主只在自己面前展现的柔弱风情会让女主怦然心动
答えは「愚痴る」だ！
答案是「向她倾诉」
野崎君って　けっこう小さい人なんだね…
野崎同学还真是气量狭窄呢
なぜだ！？この女の気持ちが全く追えない！
为什么 完全猜不到这女的在想什么
意味がわからない！
不知所谓啊
とりあえず　女目線でギャルゲーやるのやめろよ
总之 还是不要用女性视角来玩GalGame了
大体　弱いとこ見たって女はガッカリするだけだろ
一般女孩子见到男人示弱都会比较失望吧
佐倉にでも聞いてみろよ
问问佐仓吧
ほら
给
いや　何も電話しなくても…
也不用打电话去问吧
あれ　みこりん？
咦 是小御子
もしもし
喂
…佐倉
…佐仓
のっ野崎くん！？
野 野崎同学！？
夜遅くにすまんな…その…
不好意思 这么晚打扰你…那个…
自分の考えに自信がなくなったんだが…
我突然对自己的想法没什么自信…
いや…やっぱり忘れてくれ…
不…你还是忘了吧…
野崎くん…
野崎同学
野崎くんが弱ってる…？！（きゅーんっ）
野崎同学在示弱！（怦然心动）
おはよう　野崎くん
早上好 野崎同学
それにしても　おまえ　どうして友人を活用しねぇんだ
话说回来 你为什么不去问问朋友呢
好感度やら情報やら教えてくれるぞ
他们会告诉你目前的好感度 以及各种情报的哦
なんでも聞けよな！
什么都可以来问我哦
こんな出会ってすぐ友達面する奴　信用できないだろ
才认识就自来熟的家伙 靠不住吧
これはトラップだ
这是陷阱
俺は知っている
我知道的
こうやって近づいてきた友人は
这样主动靠过来的朋友
我们做朋友吧！
実は影で主人公をいじめるボスで
其实就是暗地里给主人公下绊子的坏蛋头子
とことん追い詰め絶望させる
把主人公渐渐逼入绝境
そして　このセリフ
然后 就会有这么句台词
本当は初めて会った時から大っ嫌いだったのよ！
其实从我第一次见到你时起 就超级讨厌你！
ゲーム変わっちまうだろ　恋愛どころじゃねぇよ
你玩的什么游戏啊 根本就不是恋爱了好吧
いいから安心して友人使えよ…　ほれ
好了 你就放心地去问朋友吧…快点
そこまで言うなら…
既然你都说到这份上了
「接下来该怎么办呢…」
去别的地方
回 家
问友田
俺の情報　特別に見せてやるよ
破例告诉你我收集到的情报吧
今のところ　好感度はこんなもんだな
这是目前你与各人的好感度
映画のチケット　やるよ！
这是电影票 送你吧
なぜ友田はここまで献身的なんだ　お前に一体何の得が…
为什么友田要如此牺牲 你到底能得到什么好处…
もうそこはどうでもいいだろ
这不是重点吧
いや…待て！　そうか…
不对 等一下 原来如此…
さては主人公に気があるんだな！なんというアピール！
他是喜欢（男）主角的吧！真是会做人啊
だからゲーム変わっちまうだろ！何でもかんでも恋愛につなげんな！
那还叫GalGame么！别什么事都扯到恋爱上行不行！
なんでも聞けよな！
什么都可以来问我哦
おまえが友田連呼するから　俺も気になってきちまったじゃねぇか
都怪你一直友田友田的说 搞得我也在意起来了
すまん　真面目にがんばるよ
不好意思 我会认真玩的
とりあえずゴール目指す
总之 先以通关为目标
いい天気だね　野崎君
今天天气真好呢 野崎同学
ようようお二人さん　仲良く登校か？
哟哟 俩人亲亲热热一起来上学啊
いやだ友田君　そんなんじゃ…
别这么说 友田同学 不是那样的…
俺が上手くごまかしとくから　行ってきな！
我会帮你瞒过去的 快走吧
あとはまかせとけ！さぁ
之后就交给我 快去吧
あきらめんなよ！好きなんだろ！
别放弃啊 你不是喜欢她吗
男なら行け！バカヤロ
是男人的话就去追她啊 笨蛋
卒業おめでとう！３年なんて　あっという間だったな…
恭喜你毕业 3年真是弹指一瞬呢
俺　お前に会えてよかったぜ！
我能遇到你真是太好了
友田ーっ！
友田！！
おまえ…　こんな主人公のために３年間も…！
你…为了主人公居然三年都…
おまえも青春しろよ　ばかっ
你也有自己的青春啊 笨蛋
こうなったら　俺がおまえの物語を描いてやる！
既然如此 就由我来给你谱写一曲青春恋歌
幸せにしてやろうぜ！俺達の友田を！
一定要让我们的友田幸福美满！
よし　じゃあ　まずは恋の相手から決めよう
好 那先决定他的恋爱对象吧
どれがいい　俺はこの大人しそうなお嬢様タイプとかおすすめなんだけど
选哪个 我比较推荐这种走成熟风的大小姐
待て御子柴　友田の幸せを考えろ
等等御子柴 要考虑到友田的幸福
友田ならどの子を選ぶか　それが重要だ
关键在于友田会选哪个
わりい　俺　友田の気持ちになってなかったぜ
抱歉 我没设身处地为友田着想
きっと友田も許してくれるさ
友田一定会原谅你的
では　改めて考えるぞ
那我们再来想想
友田にとっての特別な存在
对于友田来说最为特别的人
例えば四六時中そばにいた人間
比如整天都和他在一起的人
休日を一緒に過ごすような
一起度过假日之类的
友田が青春３年間を捧げてもおかしくなくて
足以让友田为之奉献三年青春时光
並々ならぬ愛情を注いでいたのは…
倾注了非同一般的爱意的人是…
主人公じゃねぇか！
不就是男主角嘛！
今日はお休みだから早く来すぎちゃったかな
今天是周末 我是不是来得太早了
あれ
怎么回事
野崎くん　佐倉でーす
野崎同学 我是佐仓
あれ　留守かな
咦 不在家吗
野崎くん？
野崎同学
どうしたの二人とも！
你们俩怎么了！
徹夜した…
通宵了
徹夜って一体昨日何が…
通宵？到底干什么了
１２人の美少女よりも　お前が好きなんだ！友田！
比起那12个美少女 我还是更喜欢你 友田
そんな…！
怎么会…
俺は見守ってるだけで…良かったのに…
我只要能默默守护着你就够了…
友田…
マジで　何があったの！？
说真的 到底发生什么事了
だから　もう俺レベルになったら
所以说 到了我这个程度
大勢の女どもを同時に楽しませることもできるってもんだぜ
同时取悦众多女孩子也小菜一碟
でも　それって　ゲームの中ででしょう
可那是在游戏里面吧？
みこりんって普段は女の子と一緒に話したりしないよね
小御子你平时不是不太和女孩子说话么
遠くから声かけるだけで…
顶多远远地打个招呼
何言ってんだ　てめぇ
你说什么呢
佐倉　お前は俺のプライドを痛く傷つけた
佐仓 你可是狠狠地刺伤了我的自尊心
見てな　魅惑のトーク術　披露してやるぜ
那就让你见识见识我那迷人的交际能力吧
すごいね
好棒呀
すごいだろう　これ　最新の靴下なんだぜ　きれいだろう
很赞吧 这可是最新款的袜子哦 很漂亮吧
楽しい
好开心
楽しい　ありがとう
开心么？谢谢
From 小御子
新短信
面白いね
好有趣呀
From..小御子
Subject...我错了
救命！
俺　面白い？　ありがとう
很有趣吗 谢谢
Subject...我错了
プライド　どうした
你的自尊心呢？！
月刊少女野崎君　何でも聞けよな！
月刊少女野崎同学 什么都可以来问我哦
隐藏版
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同学
御子柴ー
御子柴
な…何だ？
怎么了
頼む　週末合コン付き合ってくんねぇ
拜托了 这周末能陪我们一起去联谊么
何で俺が…
为什么我要…
頼むよ　こういうの　得意だろう
拜托了！你不是很擅长这些么
一人足りなくなったんだよ　御子柴いると　頼もしいしさ
我们突然缺了一个人呀 而且有你在的话会很靠谱
よっ　色男
哟！花美男
イケメン！
大帅哥
俺達を助けると思って
就当作日行一善
そんなこと言っていいのか
你们请我去真的好吗
俺が行ったら　その場の女全員が俺の虜になっちまうのに
我要是去了的话 到场的女生都会成为我的俘虏
後で後悔しても遅いぜ
到时候后悔可来不及了哦
やった　助かった
太棒了！帮大忙了
やっぱり頼りになるぜ
果然还是你靠得住呀！
おまえが入れば百人力だぜ
你的参加就像给我们吃了定心丸一样
なんで俺あんなこと言っちまったんだろ…
我怎么会说出那样的话呀
合コンなんて行ったことねぇよ
我根本就没参加过什么联谊啊
まぁ　決まったものはしょうがないし　予行練習でもしておくか
好了 事已至此也没办法了 要不要先练习一下
野崎　お前頼りになるな
野崎！你真是太可靠了！
よし　始めるか
好 开始吧
じゃ
那么…
どうも　野崎といいます　初めまして
你好 我叫野崎 初次见面
初めまして　御子柴っていいます
初次见面 我叫御子柴
御子柴さんは…ずっと女子校で？
御子柴同学…一直在读女子高中么？
そうなんですよ  周りいつも女の子ばかりで　こういうの緊張するっていうか
是呀 周围一直都是女孩子 所以这种场合真令人紧张
でも　今日は「勇気振りしぼっちゃうぞ」みたいな
不过 我今天已经决定要鼓起勇气好好表现了
なんで俺が女役なんだよ
为什么是本大爷演女生
いや　もし女の欠員が出た場合　必要に…
那个…要是有女生缺席了的话 你就可以…
なんねぇよ
不可能！
じゃ　俺が女役をするわけだが　ちょっとキャラ作ってくる
那就我演女生吧 我去塑造一下角色
さすがプロの漫画家
不愧是职业漫画家
こんな練習にも本気で臨むってわけか
就算只是这样的练习也会认真地对待呀
野崎梅子だぴょん
我是野崎梅子噻
今日はイケメン食いにきたぴょん
今天是来捕获帅哥的噻
好物はにんじんだぴょん
最喜欢吃胡萝卜了噻
キャラ付け　雑すぎねぇ？
你这角色塑造得太潦草了吧
こんにちは
大家好
って　何事！？
这是怎么回事
佐倉か　ちょうどいい　お前も俺の仲間に入ってくれ
是佐仓呀 来得正好 你也来当我的同伴吧
仲間？いや　その前に　二人とも何やってるの
同伴？ 话说 你们俩这究竟是在干什么呀
見ての通りだが
如你所见啊…
見ての…通り？
如我所见？
不気味なバニーにお酌されるみこりん
一个诡异的兔女郎正在给小御子斟酒
でも　こんな光景見たことあるような…
不过好像有一种似曾相识的感觉…
お会計は全部で30万円になります
总共消费30万日元
やばい店じゃねぇからなぁ
这可不是什么黑店！
何だ　合コンの練習だったのか　びっくりした
什么啊 原来是在做联谊的练习呀 吓我一跳
だが　佐倉が来てくれて助かった
不过 你来真是帮大忙了
やはり実際の女には敵わないからな
我果然还是比不上真正的女孩子的
これはもしや野崎君の前で女子力アピールするチャンスでは！
莫非这是…在野崎同学面前展示自己女性魅力的大好机会？！
まずはサラダかな
首先来点沙拉吧
嫌いなものはないか
有什么不吃的吗
飲み物はどうする
想喝什么饮料
何かつまみでも作ろうか
要做一些小菜么
梅子　女子力　高ぇ
梅子…好贤惠！！！
じゃ　改めて自己紹介から
那么 再做一次自我介绍
初めまして　御子柴実琴です
初次见面 我是御子柴实琴
佐倉　トイレに行くぞ
佐仓 来一下厕所
第一印象はどうかしら  なんかあの御子柴って子赤かったわね
第一印象怎么样 那个叫御子柴的男生好像一身红啊
そ…そうだね
是…是啊
や…休みの日は音楽を聴いたりゲームやったりしてます
休…休息的时候会在家听听音乐玩玩游戏
インドアだわ　あの子インドアだわ　ゲームですって
家里蹲啊 他说打游戏呢 绝对是个死宅
野崎君　いちいちトイレで品定めしなくていいから
野崎同学…不用一次次来这里点评的啦
っていうか　自己紹介に何分かけてるんだよ　全然進まねぇだろう
话说 这个自我介绍要做多久啊 完全没进展好么
そうだった  悪いな
说的是呢 抱歉
では俺達女サイドも軽く自己アピールしておくか
那我们女孩子也稍微自我介绍一下好了
私　野崎梅子　17歳
我是野崎梅子 17岁
男なら　誰でもいい気分で来ました
择偶要求是「男的 活的」
今日は一人か二人持ち帰る予定です
今天决定打包一两个回去
なんでそんなガツガツしてんだよ　梅子！
你怎么这么欲求不满啊梅子
ほら　佐倉　手本見せてやれよ
佐仓 你赶紧给他做个示范吧
佐倉千代　16歳です
我叫佐仓千代 16岁
好みのタイプは身長190センチ　黒髪短髪　鋭い目つき
喜欢的男生类型是身高1米9 黑色短发 眼光锐利
同い年で　ちょっとぼんやりしてるけど　男前
同龄人 虽然有些呆呆的但是很有男人味
それ以外の人には　正直興味ありません
老实说 我对其他男人完全没有兴趣
今すぐ帰れ　合コン来んな！
滚球啦！你们还来联什么谊！
もういいよ　お前らに頼った僕がバカだったよ
算了 我真是个笨蛋 居然相信你们
まぁまぁ　俺は漫画に描いたくらい合コンのことには詳しいぞ
好了好了 我对联谊已经熟悉到可以画到漫画里了哦
じゃあオレこの子！
那我就选她了
二人で抜け出そうぜー
咱俩悄悄溜走吧
どうしよう…怖くて振りほどけない…
该怎么办…太害怕了根本没办法甩开他…
何やってんだよ　アンタは
你这家伙在干什么
いてててててっ
好疼
嫌なら　断れよな　このバカ女！
讨厌的话就拒绝啊 你这个笨女人！
つまり　合コンは強引に連れ出すか　連れ出されるか
总的来说 联谊就是强掳别人或者是被别人强掳
掻っ攫うかしておけば　間違いない
只要强取豪夺的话就不会有问题
お前絶対合コン行ったことねぇだろう
你绝对没参加过联谊吧
つまり　みこりんは合コンをそつなくこなして帰りたいってこと
也就是说 小御子你只是想顺利结束联谊然后回家
女の子と仲良くならずに？
而不想和哪个女生搞好关系？
なるべく二人組みとかにはなりたくねぇ
可以的话尽量不想变成两人一组的局面
でも…こう座ったら絶対二人組みになっちゃうような…
可是 如果大家是这样坐着的话肯定会变成两人一组呀
设想模式
そこを何とか回避できねぇのかよ
就不能想想办法避开这一点么
小御子子
じゃ　一人飛び出して座ろう　学級委員長っぽく
那就一个人单独坐出来吧 就像班干部一样
なんかこれ不自然じゃねぇ？
这不是很不自然么
そんなことないよ
没那回事啦
小御子子
ケーキ置けば　ほら
只要摆上一个蛋糕 你看~
とっても自然
多么自然！
誕生日会じゃねぇからなぁ！
又不是在开生日会！
じゃ　私達相手にして　女の子と二人で話す練習してみようよ
那就跟我们做一下和女生单独谈话的练习吧
よし　女の子を退屈させるなよ　御子柴
好 可别让女生觉得无聊哦 御子柴
さ…最近どこか行った
最…最近去哪儿玩了么
家から出てない
一直在家没出过门
休日は何してる
假期会做些什么
休日はない
没有假期
いつも見てるドラマは
平时看什么电视剧
ネットラジオ派だ
我习惯收听网络电台
最近…
你最近…
ねぇ　聞いて　みこりん
小御子你听我说！
野崎君がこの前デザート作ってくれたんだけど  すごく美味しくてね
野崎同学前阵子做了甜点给我吃 非常好吃的哦
それで…
那么…
でね　野崎君がその時何って言ったと思う
然后呢 你猜野崎同学那时说了什么？
いや…
猜不…
野崎君がね　こういうデザートは冷す時が肝心だって…
他说「做这种甜点的关键在于冷却…
お前ら　合コンにはぜってぇ行くなよ　迷惑だから
你们俩绝对不要参加任何联谊 只会添麻烦的
さて　フリートークも終わったし　行くぞ　佐倉
好了 自由聊天也结束了 佐仓 走吧
またトイレ？
又去洗手间？！
黙って聞いてりゃ　いい加減にしろよ　お前ら
我不说话你们就把我当哑巴 给我适可而止
み…みこりん　ごめん
小…小御子 抱歉
ふざけんなよ
别开玩笑了
俺だけ　俺一人だけ　仲間はずれじゃねぇか
怎么可以…怎么可以把我一个人排除在外
俺も混ぜろよ！
也带我玩玩啦！
それで　そこのケーキが超美味しかったのよ
然后啊 那里的蛋糕超级好吃的哦
あら　まぁ　今度食べに行こうかしら
真的么？下次一起去吃吧
ねぇ　その話　ここでしなきゃ　だめ？
我说…咱一定要在这里说这种话题么…
結局　ただの女子会になった
结果 变成单纯的女生聚会了
御子柴遅いなぁ
御子柴好慢呀
まさか　帰ったとかないよな
不会是回去了吧
やっほー
哟~
御子柴の代理で来ました
我代替御子柴来了
鹿島
鹿岛
お前一度断ったじゃねぇか　いいの
你之前不是拒绝了么 没关系么
いや　御子柴にどうしてもって頼まれちゃってさ
哎呀 架不住御子柴以命相求啊
もしかして　あいつ合コン苦手だったのかな
难道那家伙不擅长联谊么
だとしたら　無理言っちゃって悪いことしたなぁ
要是那样的话 勉强他参加还真是不好意思呢…
あいつも言ってくれればいいのに
他也是 怎么不跟我们直说呢
いや　「女だらけなら混ざれる自信あるぜ」って言ってたけど
不是的 他说「只有女生的话我是很有信心融入其中的」
ハーレム状態でしか満足できねぇってことかよ！
只有后宫才能满足他是么！
まぁ　でも　鹿島が来てくれてよかったぜ
不过 你能参加真是太好了
本当？
真的吗
お前女だし　実質男３人　女５人だもんな
因为你是女生嘛 实际上就是三男五女啦
ライバル減って嬉しいぜ
竞争对手减少了 我们也轻松多了
嫌だ　このアイス美味しい
这个冰激凌真好吃
――このチョコ食べた？　――食べた　美味しいね
——这个巧克力你尝过了吗 ——尝过了 很好吃的
――これも食べて　　――甘～い
——你也尝尝这个  ——好甜呀~
ねね　鹿島君もこれ食べて
鹿岛同学你也尝尝这个嘛
こらこら　喧嘩しないで　お姫様達
好了 不要吵架哦 公主们
君達の笑顔が見られれば　お腹いっぱいだよ
能看到你们的笑脸我就很满足了
私はなんて幸せ者なんだ
我真是太幸福了
嫌だ　もう…鹿島君ったら
讨厌 鹿岛同学你真是嘴甜
もっと言って
人家还要听嘛
結局　合コンは鹿島の一人勝ちだったらしい
结果联谊好像成了鹿岛一个人的独角戏
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真实的真实的真实的真实的真实的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什么呢 总是让人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注视着你的侧脸
一人で気にして　切ないだけ
一个人胡思乱想 徒增悲伤
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
与讨厌相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要传递这份心意 却总是开不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真实的真实的真实的真实的 不加隐瞒的心意
聞きたいだけなのに
我只是想亲耳聆听
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却还是摇摆不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
与讨厌相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
お邪魔します
打扰了
今日ちょっと綺麗だね
今天房间好干净呀
昨日掃除したからなぁ
昨天打扫了一下
それは…あれですか
这个…难道是…
「明日　君が来ると思ったら　落ち着かなくて…」
「一想到你明天要来 就有点慌乱」
的な…！
…之类的！
はい　野崎
你好 我是野崎
今からこっちくる！？
现在要来吗
ちょっと待ってください
请稍等一下
いや　今ここ人通せる状態じゃないんで　本当ぐちゃぐちゃなんで
不是 现在家里乱糟糟的 实在没法见人
はい　はい　じゃ　一時間後に
好的…好的…那么一小时后见
誰が来るの
是谁要过来呀
俺の担当さんだ
我的责任编辑
じゃ　そんなに必死に片付けなくても…
那也不用这么拼命收拾吧
それって　彼女が来た時の反応だよ
简直就像女朋友要来了一样
いや　彼女だったら　こんなに焦らないと思う
不 如果是女朋友的话 我可不会这么慌张
彼女以上…だと！
居然比女朋友…还重要？！
みこりんって子羊ちゃんってよく言ってる気がするけど　羊好きなの
我发现小御子你经常说「小羊羔们」 你喜欢羊么？
バカ　決めゼリフは山のように持ってるぜ
笨蛋 我的必杀台词可多了
俺のボキャブラリーなめんじゃねぇぞ
可别小看我的词汇量哦
次回　恋を思い描く男子
下回 在心中描绘爱情的男子
また会おうなぁ　全国の子羊ちゃん達
再会吧 全国的小羊羔们
o(*////^////*)q